# WEB-приложение Employees
## Описание
Приложение Employees является бизнес-решением, упрощающим управление базой данных сотрудников, имеющей удобный функционал, позволяющий выполнять необходимые операции с записями о сотрудниках, а именно: 
- Незамедлительно отразить в базе данных только что трудоустроенного сотрудника, указать его непосредственного руководителя и дату трудоустройства.
- Изменить существующую запись в случае повышения в должности или исправления опечатки.
- Удалить существующего сотрудника.
- Посмотреть всю цепочку начальства для конкретного сотрудника.

## Установка и техническая информация
Проект написан с использованием средств Microsoft, основным из которых ялвяется MSVS 2019. Необходимые пакеты установлены через NuGet и подключатся самостоятельно, ОДНАКО нужно запустить "npm install", чтобы установился jquery.
Готовая база данных находится в папке Database (корневая директория). В этой папке также находятся файлы запросов, использованных для создания таблиц и хранимых процедур.

# Информация по техническому заданию
## Дополнительный план
Был выполнен весь дополнительный план:
- Использование хранимых процедур для работы с БД
- Сортировка на стороне клиента (получается, что сортировка в пределе конкретной страницы, т.к. реализована пагинация)
- Использование TypeScript
- Пагинация
- Вывод иерархии руководства

Для сортировки нужно нажать на заголовок столбца. Доступны сортировки по ФИО и отделу.
# Дополнительная информация
Проект является тестовым заданием в компанию DNS на позицию помощника прогаммиста C#.

# Личная информация
Виктор Шулепкин

Telegram: @vixorem
